-1. Замечаете ли вы перемены в собственном настроении? 
Всегда
Иногда
Редко
Никогда
-2. Замечаете ли вы, когда уходите в оборону?
Всегда
Иногда
Редко
Никогда
-3. Замечаете ли вы, когда ваши эмоции начинают влиять на работу?
Всегда
Иногда
Редко
Никогда
-4. Насколько быстро вы замечаете, что начали выходить из себя?
Очень быстро
Не сразу
Не скоро
Очень редко
-5. Насколько быстро вы осознаете, что ваши мысли приобрели негативную окраску? 
Сразу же
Быстро
Через некоторое время
Слишком поздно
-6. Можете ли вы расслабиться, находясь под давлением?
С лёгкостью
Без особого труда
Вряд ли
Ни за что
-7. Справляетесь ли вы с работой, когда злитесь?
Как правило да
Иногда
Редко
Никогда
-8. Разговариваете ли вы сами с собой, чтобы остудить свой гнев или тревогу? 
Часто
Иногда
Редко
Никогда
-9. Сохраняете ли вы спокойствие, сталкиваясь с чужой злобой или агрессией? 
Всегда
Как правило да
Иногда
Нет
-10. Насколько хорошо вы можете сосредоточиться, находясь в состоянии тревоги?
Прекрасно
Достаточно хорошо
Еле-еле
Никак не могу
-11. Быстро ли вы оправляетесь после неудач?
Да, всегда
Иногда
Когда как
Никогда
-12.Выполняете ли вы свои обещания? 
Всегда без исключений
Достаточно хорошо
Редко
Никогда
-13. Можете ли вы в данный момент заставить себя действовать? 
Да, всегда
Да, иногда
Редко
Никогда
-14. Насколько охотно вы меняете тактику,если используемый вами метод не работает?
С готовностью
Достаточно охотно
Не слишком охотно
Очень не охотно
-15. Можете ли вы набраться энергии,чтобы заняться скучной работой и выполнить ее?
Могу всегда
Как правило да
Редко
Никогда
-16. Склонны ли вы к активному поиску путей решения конфликтов?
Да, всегда
Иногда
Редко
Никогда
-17. Насколько сильно вы влияете на других в том, что касается выбора способа работы?
Очень сильно
Достаточно сильно
Слабо
Не влияю
-18. Насколько охотно вы выступаете представителем других людей?
Очень охотно
Меня можно уговорить
Достаточно не охотно
Ни под каким влиянием
-19. Можете ли вы продемонстрировать сопереживание чувствам другого?
Всегда
Иногда
Редко
Никогда
-20. До какой степени вам, по вашему мнению, верят и доверяют окружающие?
Часто
Иногда
Очень редко
Никогда
-21. Как вы считаете, вы способны поднимать дух окружающих и улучшать их самочувствие? 
Да, всегда
Да, иногда
Редко
Никогда
-22. Насколько свободно вы предлагаете другим людям помощь и содействие?
Очень свободно
Достаточно свободно
Не охотно
Достаточно не охотно 
-23. Чувствуете ли вы, когда другие испытывают злость или тревогу? Откликаетесь ли соответствующим образом?
Да, всегда
Да, часто
Очень редко
Никогда
-24. Насколько эффективно вы можете выразить свои чувства?
Очень эффективно
Достаточно эффективно
Не слишком эффективно
Не могу
-25. Участвуете ли вы в управлении конфликтами и эмоциями в вашей рабочей группе или семье?
Да, часто
Да, иногда
Редко
Никогда
-
*